Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 30=
Nem sequer me consegue dizer a verdade?
(Álbum de Fotos)
Amanhã...
Amanhã, partirei novamente.
Onde vai?
Para encontrar o Luo.
Luo?
O que lhe aconteceu?
(Nós...)
(Conseguimos,)
(mas a um custo muito elevado.)
Depois,
E quanto à Sra. Lin?
Acabou.
Agora estamos livres.
Todos vocês me prometeram isso.
para regressar em segurança.
Eu trarei de volta.
Com certeza.
(Equipa de Resgate de Nanshan)
(Confiado por todos, ajuda de todos os lados)
Tem a certeza que era ela?
Tem de ser.
O Luo disse-me uma vez
A mãe dela morreu enquanto fazia reparações.
O Portão Dourado.
Mas nunca ninguém encontrou o corpo dela.
Ao entrar no Abismo do Crepúsculo,
Nenhum ser humano pode estar vivo.
Assim, logo no início,
Sempre que os Caçadores eram feridos
pelos Demónios da Terra,
Para evitar prejudicar os outros
após a transformação,
Exiler-se-iam
no Golden Gate.
Nós herdámos essa tradição.
Mas os Caçadores daquela época não se aperceberam
que uma vez que os feridos por demónios
entrou no Abismo do Crepúsculo,
Transformar-se-iam em algo
que não era nem humano nem demónio.
Demónios da Terra.
Perdem gradualmente a consciência
e só conseguem agir por instinto.
Assim, a mãe de Luo é
uma caçadora das Montanhas do Sul
que se exilou
e sobreviveu
como um Demónio da Terra.
Sobreviveu como um Demónio da Terra?
Luo ainda está vivo.
Ela pode estar protegida.
pela sua mãe, algures
no Abismo do Crepúsculo.
Você esqueceu-se?
De volta ao Abismo do Crepúsculo,
Demónios da Terra
atacaram até a nós.
Não.
Acho que são diferentes
dos Demónios da Terra.
Vi-a na margem do rio.
Ela ainda estava consciente.
e queria proteger Luo.
Acredito que sim.
Verifique mais uma vez.
A Lâmina da Vida e da Morte, o Chicote Fantasma,
o Martelo de Cobre e a Ocarina de Guerra.
Não se preocupe. Temos tudo.
Já terminou o seu treino com a Ocarina de Guerra?
Quase pronto.
Pratico de acordo
com a antiga partitura de Ma Hanzi.
Esperemos que funcione.
Mas e se...
Sem "e se".
Vamos.
Anote isso.
Você é Pei Ke,
A mãe do Luo, certo?
Onde está o Luo?
Consegue me entender?
Procuro Nie Jiuluo.
Sabe onde ela está?
Quer dizer que ela caiu ao rio?
Pei Ke.
O vento estava muito forte.
que a explosão abriu a janela.
O agente de Luo veio hoje.
Suspeitava que algo tivesse acontecido a Luo.
e causou aqui um escândalo.
Eu vejo.
Está tudo bem.
Pelo menos para além de nós,
Outra pessoa preocupa-se com ela.
Tome isto.
A palavra-passe é a sua data de nascimento.
É isso.
O que queres dizer?
Não sei
Quando voltarei.
Aposto que não quer voltar.
para a casa da Roadsound.
Por isso vivam aqui em paz.
Se se aborrecer, saia e divirta-se.
Não se preocupe com nada.
Seja ousado, seja livre.
Não viva para ninguém,
Só para si.
Poderia viajar,
estudar no estrangeiro,
ou investir num negócio.
Ou pode...
Eu não irei a lado nenhum.
Vou esperar aqui por ti.
(Sem sinal)
Mesmo que Luo ainda estivesse viva
quando caiu à água,
Já há tanto tempo,
e o ambiente aqui...
Sem ofensas.
Só quero que esteja mentalmente preparado
para qualquer situação.
Na verdade,
Não o estou a fazer apenas para salvá-la,
mas também para obter uma resposta para mim próprio.
Caso contrário, viverei.
Com culpa e arrependimento.
Que bom que pensou bem nisso.
Manter-se em segurança.
Consegue ouvir-me?
Está tudo normal.
Monitorize o fornecimento de oxigénio.
Não desça demasiado depressa.
Do meu ponto de vista,
esta cena parece
A ecografia durante os exames pré-natais.
Antes de conhecer Jiang,
Fiz estágio em obstetrícia e ginecologia.
Logo no meu primeiro ano lá,
Vi uma mulher grávida sofrer um aborto espontâneo.
Ela não parava de se culpar.
Ninguém consegue consolá-la.
Ela disse
As crianças escolhem
nascer em famílias repletas de amor.
O filho dela não veio ter com ela.
Porque percebeu que os seus pais
não o amavam o suficiente.
Pais verdadeiros
São aqueles que sacrificariam tudo o
para o filho deles.
É por isso que durante o parto,
As mães sofrem
dores lancinantes.
Espera.
A temperatura está a subir.
Existe uma fonte de calor por baixo.
Pode ser uma estrutura geológica única.
É difícil dizer o que é.
Volte agora.
Pode haver perigo.
Consegue ouvir-me?
Alguém aqui me consegue ouvir?
Vou parar de largar a corda de segurança.
até que nos voltemos a ligar.
Olá, consegue ouvir-me?
Yu Rong?
Yan Tuo?
Luo.
♪Os nossos fardos são incertos, sem saber
para onde nos levaremos amanhã♪
(Pais verdadeiros)
(São aqueles que sacrificariam tudo)
(Para o filho deles.)
Yan Tuo.
(É por isso que durante o parto...)
(As mães sofrem
dores lancinantes.)
(Para a mãe e para o filho,)
(É uma experiência agonizante.)
(Mas o milagre)
(de uma nova vida que surge)
(É a esperança suprema.)
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
Nie Jiuluo.
Sou eu, Yan Tuo.
Acordar.
Nie Jiuluo.
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
Gostava que fosse verdade.
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
Talvez Yuwang Meat
tenha pressentido o sangue de Mad Blade.
e envolveu Luo,
salvando assim a vida dela.
Também pode ser
Porque ela não consegue desapegar-se
de alguém no seu coração.
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
Obrigado.
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪